+++
author = "طه حسين"
title = "مقولة طه حسين"
description = "مقولة طه حسين: ما أكثر ما أعجب من نفسي، وما أسرع ما يستحيل هذا العجب إل سخرية منها أول الأمر، ثم إلى رثاء وعطف عليها."
quote = '''ما أكثر ما أعجب من نفسي، وما أسرع ما يستحيل هذا العجب إل سخرية منها أول الأمر، ثم إلى رثاء وعطف عليها.'''
slug = "ما-أكثر-ما-أعجب-من-نفسي،-وما-أسرع-ما-يستحيل-هذا-العجب-إل-سخرية-منها-أول-الأمر،-ثم-إلى-رثاء-وعطف-عليها"
+++
ما أكثر ما أعجب من نفسي، وما أسرع ما يستحيل هذا العجب إل سخرية منها أول الأمر، ثم إلى رثاء وعطف عليها.
